الأحد 24 / 3 /2019
برج الحمل
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
نادية الجندي
و الفنانة
ميسرة
داليا إبراهيم
و الفنان
علي الطيب
و الفنانة
نادية كرم
مهنيا
أمامك عدة خيارات للتعامل مع مشكلة واجهتك منذ فترة ، ابتعد عن كل الخيارات واجل الحل إلى الأسبوع القادم
عاطفيا
تتخذ قرارات قاسية وصعبة في مسألة عاطفية دون مراعاة شعور أحد , قليل من المرونة مفيد في هذه الفترة
برج الثور
مهنيا
تتخذ مشاريعك أشكالا جديدة وتزول جميع العقبات التي اعترضتك في السابق ، وتجد أمامك كثير من المتطلبات والمتغيرات لتسلق سلم النجاح
عاطفيا
تجد اليوم أن تصرفات الشريك أو الحبيب غريبة وتحاول معرفة الأسباب فتكتشف أنه يخبأ مفاجأة تحمل نوعا من التغيير والتجديد
برج الجوزاء
مهنيا
أمر مهني يقلقك ويشغل بالك  ولكن اطمأن فانه سينتهي لصالحك وستشعر بالأمان والراحة النفسية
عاطفيا
تزداد رغبتك  للحياة الرومانسية ويلعب الشريك أو الحبيب دورا أساسيا في رفع أحاسيسك الروحية
برج السرطان
مهنيا
منصب جديد وهام تستلمه يرفع من قدرتك على تنفيذ أفكارك وآرائك ويزيد دخلك المادي
عاطفيا
يتسلل الحب إلى قلبك وتشعر بأحاسيس ممتعة وغريبة وتقرر أن تعيشه باستمرار دون النظر لضغوطات الحياة
برج الأسد
مهنيا
تحلم كثيرا بتغير واقعك المهني ولكنك لا تقوم بالخطوات اللازمة واليوم يكون الحظ بجانبك فبادر بذلك
عاطفيا
تكون علاقتك مع الحبيب أو الشريك في مستوى رائع من التفاهم والحب إلا انك قد تشعر اليوم بالوحدة والضياع وعدم الرضا
برج العذراء
مهنيا
تمر بوضع استثنائي حيث تنتهي من أمر قديم مزعج ويزدهر وضعك المالي وتلتقط فرصة مهنية تنقلك نقلة نوعية نحو الأمام
عاطفيا
تتلاعب بعواطف من تحب وتدعي انك تحبه ولكن الحقيقة أنت ضائع وتحاول أن تجد نفسك
برج الميزان
مهنيا
فرصة جيدة لتحسين وضعك المادي والمهني  ، استغلها وحاذر من احد الأصدقاء لأنه لا يريد الخير لك
عاطفيا
تعيش حياة عاطفية صاخبة ودعوات اجتماعية تسعد بتلبيتها حيث تلتقي بمجموعة تغير نظرتك للحياة وتجعلك في قمة التفاؤل
برج العقرب
مهنيا
تعرض عليك مهمة تضعك على قدر كبير من المسؤولية والتحدي , ادرس خياراتك وأولوياتك بدقة متناهية قبل اتخاذ أي موقف
عاطفيا
يكتشف الحبيب أو الشريك بعض الأمور التي أخفيتها عنه وتشعر بالإحراج والخجل ، حاذر من الانفعال وكن هادئا
برج القوس
مهنيا
تنجح في خطواتك نحو تحقيق هدفا مهما تعبت من اجله كثيرا ولكن احرص على عدم البوح بأسرارك المهنية وحافظ على معلوماتك بسرية تامة
عاطفيا
قد تقرر اليوم مع الحبيب أو الشريك دراسة مكامن الخلل في علاقتكما العاطفية لتضعا الحلول المناسبة كي تكون أكثر قوة
برج الجدي
مهنيا
تقوم بحسابات مالية وتجد انك تحقق أرباحا لا بأس بها ، احذر من الإسراف والمصاريف الغير ضرورية
عاطفيا
تميل للانعزال وتبتعد عن جميع العلاقات الاجتماعية وتهجر الحبيب أو الشريك ولكن هذه الحالة  ستزول سريعا بإذن الله
برج الدلو
مهنيا
لا تسبح ضد التيار ولا تتعاطف مع ما يحدث حولك وافتح صفحة جديدة من حياتك الاجتماعية والمهنية
عاطفيا
لا تدع الشك يتسلل إلى عقلك ويتغلغل في أعماقك حتى لا يدمر علاقتك مع الشريك أو الحبيب لأنه في قمة الإخلاص
برج الحوت
مهنيا
حاول اليوم السباحة مع التيار وقدم بعض التنازلات للحصول على ما تصبو له لأن الوقت يتطلب ذلك
عاطفيا
تفتح أبواب الحب والسعادة  بقوة ,وتضع حدا لكل الأزمات العاطفية التي مررت فيها سابقا